{"Адрес": ["метро Ладожская", "Санкт-Петербург, Красногвардейский район, Екатерининский пр., 2"], "Цена": "5300000 руб.", "Квартира": {"Общая площадь": "34.10 кв.м.", "Жилая площадь": "15.60 кв.м.", "Кухня": "9.50 кв.м.", "Ремонт": "Не требуется ремонт", "Высота потолков": "2.60 м.", "Балкон": "Застекленная лоджия", "Вид из окон": "Во двор", "Санузел": "Совмещенный", "Горячая вода": "", "Отопление": "", "Тип плиты": ""}, "Дом": {"Этажность": "3/23", "Тип дома": "Кирпичный", "Год постройки": "2016", "Год кап.ремонта": "", "Лифт": "2 лифта", "Вход": "Со двора", "Паркинг": "", "Охрана территории": ""}, "Описание": "Продается 1 комнатная квартира в кирпичном доме 2016 года постройки.  Общая площадь 34,1 м2, жилая 15,6 м2. Площадь кухни 9,5 м2. Санузел совмещённый, на полу и на стенах кафель.  В квартире выполнен косметический ремонт: стеклопакеты, натяжные потолки в комнате, коридоре и на кухне, новые межкомнатные двери, на полу ламинат, установлены новые радиаторы с пультом управления мощности. Окна выходят во двор. Из комнаты выход на застеклённую лоджию. В квартире установлены счетчики учета горячей и холодной воды.  Подъезд чистый, 3 современных скоростных лифта, имеется колясочная. В доме проведен домофон и интернет. Закрытая придворовая территория. В шаговой доступности магазины: «Магнит», «Магнит Косметик», «Магнит аптека», «Фермер», «Белорусские продукты», «Ароматный мир», кабинет косметолога, интернет-магазины OZON и WILDBERRIS, кафе и пекарни, а так же детский развивающий центр «SMILE» ( детский сад, йога и английский язык) и бассейн. Шаговая доступность до остановки общественного транспорта. Удаленность от метро - 15 мин на общественном транспорте.  Звоните и приходите на просмотр!"}